Название:
1.Информационная система больницы.

Содержание и цели:
2.Система предназначена для: 
•автоматизации работы медицинского учреждения;
•уменьшения времени прохождения пациентом регистратуры, оформления документов при
 посещении, при осмотре;
•повысить удобство работы врача с пациентом, эффективность работы докторов.

Аппаратные и программные требования:
System Requirement: OS: Windows 10, 8.1, 7 - 64bit Only, XP - 32bit Only
Processor: Intel Core 2 Duo or equivalent
Memory: 1024 MB RAM  
Graphics: HD Graphics 4600 or above  
DirectX: Version 9  
Storage: 512 MB available space 

-Необходимо обеспечить программное взаимодействие системы с операционными системами Windows XP/7 и выше.
-Программа должна занимать не более 64 Мб оперативной памяти. Модули программы должны занимать не более 25 Мб памяти на жестком диске.

Инструкции по установке:

1)Выбор языка установки ПП.
2)Принятие/непринятие условий лицензионного соглашения.
3)Выбор папки установки.
4)Выберите папку в меня <<Пуск>>.
5)Выберите дополнительные задачи.
6)Всё готово, к установке.
7)Завершение установки и запуск ПП/выход из установщика.

Инструкции по эксплуатации:
1)Создание списка персонала.
2)Создание записей на прием к врачу.
3)Просмотр медицинских карт пациентов.
4)Просмотр реестра записей на прием к различным специалистам.
5)Вызов врача на дом.